"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
لا نعرف لماذا نحن هنا.
لا نعرف من بنى الصومعة.
لا نعرف لماذا كل شيء خارج الصومعة
على تلك الحال.
صباح الخير أيها المأمور.
أهلاً يا "سام". هل استيقظت بعد؟
اقتربت.
لا نعرف متى سيكون الخروج آمناً.
نعرف فقط أن ذلك اليوم...
لم يحن بعد.
"ضاعف كمية الزهور أمام المرآة."
أهلاً.
لقد جئت مبكراً.
أجل، عجزت عن النوم.
أصابتني تشنجات الساق اللعينة.
عندما تحصل على قهوتك،
قابلني في الزنزانة 3.
3؟
"الزنزانة 3"
هل تريد بعض القهوة؟
ماذا تفعل؟
أريد رؤيتها.
لا أيها المأمور.
كان يجب أن أفعل ذلك منذ 3 أعوام،
لكنني لم أستمع.
مهلاً. توقف.
اخرج من عندك. لنناقش هذا الأمر.
لقد اتخذت قراري، وإلا ما كنت لآتي إلى هنا.
آسف يا "سام".
هل ستقول هذا لي بعد كل ما خضناه؟
هل تريدني أن أنتظر حتى وصول "ساندي"؟
لا أريدك أن تقولها.
أرجوك أيها المأمور. لا تقلها.
- المفوض "مارنز"...
- أرجوك يا مأمور.
أريد الخروج.
بينما تجهز ذلك، أظن أنني سأتمدد.
"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
هل ستحضر القهوة؟
"ملكي - ملكي أيضاً"
أجل طبعاً!
حسناً. سآخذها بالحليب من فضلك.
في الواقع، لا أريده. لا...
لا أحتاج إلى الحليب. لا.
- هيا. الساعة 8 تقريباً.
- حسناً.
- أرجوك.
- حسناً، قادم.
شكراً.
لا أعرف لماذا نفعل هذا.
لن نحصل عليها. جربنا مرتين.
"رسالة جديدة - فتح، بريد الصومعة"
"مُنحتما الإذن بالإنجاب، تهانينا"
"تمت الموافقة عليكما"
لا أصدّق هذا.
المحاولة الثالثة ناجحة.
أنت فقط متحمس لممارسة الجنس كل يوم.
مهلاً، قد تحملين بعد شهر من اليوم.
أرجو أن يطول ذلك.
تعرفين أنني أحبك مهما حدث.
اصمت. سنفعل هذا. هيا بنا.
"آلي" ، لن يفتح مكتبه قبل ساعة.
أجل، يمكننا تناول بعض الإفطار.
يمكننا مناقشة أسماء الأطفال.
وهذا يعني أنني سأجاريك فقط،
لأنني إن كنت سأنجب هذا المخلوق الصغير،
فسأطلق عليه الاسم الذي أريده.
حسناً.
"وقت فرصة الحمل:
364 يوماً و23 ساعة و59 دقيقة"
- حظاً موفقاً.
- شكراً.
- تهانينا.
- أجل، شكراً.
شكراً.
أهلاً.
أهلاً. تهانينا.
أكره هذا الجزء فعلاً.
الناس سعداء من أجلنا فقط.
أتمنى لو أن الجميع لا يعرفون.
تباً.
المأمور وسيدة "بيكر".
أنا لا أقصد التدخل.
لا تتدخلي إذاً.
ها هو أسلوبك الصريح المشهور.
هذا سبب حب الجميع لك.
إن أحبّني الجميع،
فهذا يعني أنني لا أؤدي عملي.
سيدة "بيكر" ، قد لا يكون زوجك مهتماً
بما أريد قوله...
ما يهمني فعلاً
- هو أن تتركينا وشأننا يا "غلوريا".
- "هولستون".
لكن مهما كان ما أخبرك به المأمور،
أنا أقدم استشارات للخصوبة...
حقاً؟ مثل ماذا؟
ينتظر زوجك أن أقول شيئاً
لا يحق لي قوله قانونياً.
- مثل ماذا؟
- ذكي.
لا أريد أن أُرسل إلى الخارج.
شكراً أيها المأمور.
سيدة "بيكر" ، إن كان عقلك منفتحاً،
فتعالي لتريني.
أتمنى لكما الحظ.
ماذا تفعل بالضبط؟
تبالغ بوعد الناس بإنجاب طفل
إن فعلوا كما تأمرهم، وهذا احتيال وقسوة.
سأدعها تتخدر.
والآن، بعد إزالة جهاز منع الحمل،
ستحتاجين إلى أسبوعين أو 3 أسابيع
ليُعاد ضبط هرموناتك.
مع ذلك، بعض الأزواج يُوفقون بالحمل
خلال أيام من حصولهم على الإذن.
لكنكما تعلمان كل هذا.
هل هذه محاولتكما الثانية؟
- الثالثة.
- والأخيرة.
كدت أكمل 38 عاماً.
هل تشعرين بهذا؟
بالضغط فقط.
حسناً، مع أنك مخدرة، فستشعرين بغرابة.
نحرص على زرع الكبسولة عميقاً
كي لا تسبب لك أي متاعب.
لكن ليس لوقت طويل، لأنني انتهيت.
ها هي ذي.
ما عدت ممنوعة من الحمل.
أنت حرة الآن لإنجاب طفل.
شكراً يا سيدة "فلوريس".
أقسم إنه إن سمعت تهنئة شخص آخر...
اجعلني حاملاً. الآن.
أجل يا سيدتي.
- مهلاً، انتظر.
- ماذا؟
هل تذكر المرة السابقة؟
في مرحلة ما، ستبدأ تشعر بأن هذا واجب.
أفضل واجب على الإطلاق.
"وقت فرصة الحمل:
364 يوماً و17 ساعة و35 دقيقة"
342 يوماً و22 ساعة و14 دقيقة"
جربنا 4 مرات قبل الحصول على الإذن أخيراً،
لذا هذه فرصتك.
أجل، آمل ذلك.
"ملكية المأمور (بيكر)"
قريبتي "تشارلين"
أقنعت زوجها
بأن عليه صبغ عضوه الذكري بالأزرق.
هل نجح ذلك؟
نجحا في الحمل.
"الأم"
لكنني واثقة
بأن قضيبه الأزرق لا دخل له بالأمر.
كانت تعبث معه فقط.
يظهر لك هذا صورة لزواجهما.
- أهلاً يا "برنارد".
- صباح الخير يا "برنارد".
"كارين" و"آليسون".
أرى أنك نشرت مقالة
على لوحة الإعلانات
عن استعادة الملفات المحذوفة.
- صحيح.
- تعلمين أنك تحتاجين إلى موافقتي
لأي محتوى تقني قبل نشره.
حسناً، ظننت أنه بوسعنا تقليل مكالمات الخدمة
إن تمكّن الناس من حل بعض المشكلات بأنفسهم.
لقد أزلت منشورك.
لا أشك في حسن نيتك،
لكن وُجد نظامنا للتقارير لسبب منطقي.
فهمت.
وغد لعين.
هل كنت على علم بأنك تخرقين القواعد؟
لا. ربما. نوعاً ما.
هناك قواعد كثيرة.
أنت أردت العمل في القسم التقني.
ليس القسم التقني فقط، بل كل مكان.
نلوم الثوار على محو تاريخنا، صحيح؟
أجل.
إذاً، لم لا يمكننا طرح الأسئلة
عن ذلك التاريخ؟
وإن كان فقدان تاريخنا سيئاً إلى هذه الدرجة،
لم قد يرسلك مأجورون من السلطة القضائية
إلى العمل في المناجم
إن امتلكت أثراً قديماً من العصر القديم؟
"آليسون".
حقاً؟
هل ستستخدم نبرة المأمور معي؟
عزيزتي، الميثاق هو تاريخنا الوحيد.
ماذا لو قرر بعض المتمردين
أنهم يريدون أن يروا بأنفسهم
شكل الحياة فوق الأرض؟
إن تمكّنوا بطريقة ما من فتح ذلك الباب،
فسينتهي أمرنا.
جزء من وظيفتي هو الحرص على عدم حدوث ذلك.
"وقت فرصة الحمل:
157 يوماً و22 ساعة و14 دقيقة"
"(آليسون) و(هولستون)، 5 مايو 26"
جاءت دورتي الشهرية.
أعلم. ما زال أمامنا وقت.
ما الذي تخشينه؟
أخشى أن يتمكّن مراهق ثمل مهووس بالحرائق
بإحدى المفرقعات
من أن يشعل حريقاً يسبب هلعاً جماعياً.
هل انتهيت؟ هل يمكنني الكلام؟
منذ أن ارتديت وشاح العمدة
وارتدينا شارة الشرطة،
مر يوم الحرية من دون مشكلات.
ومضى على ذلك وقت طويل.
سيكون كل الأمناء في دورياتهم،
وفرق الحريق ستكون جاهزة في كل مستوى عاشر.
تزداد صعوبة رؤية الخارج مع كل شهر.
مرور وقت طويل بين عمليات التنظيف
يعني أن الأمور تسير على نحو جيد.
لا أحد يريد التنظيف،
لكن يجب أن يرى الناس الوضع في الخارج.
سيدة "بيكر".
- أهلاً.
- كنت أبحث عنك.
- هل أنت حامل؟
- ليس بعد.
لكنني أخشى أنني لن أحتاج إلى مساعدتك.
- اعتني بنفسك.
- لا.
لم يكن هذا سبب بحثي عنك.
أريد أن أطرح عليك سؤالاً في خصوصية.
أكره مصطلح "يوم الحرية". بسيط جداً.
مصطلح "يوم إثباط الثورة" أكثر دقة.
سيدتي، قلت إنك تريدين طرح سؤال.
لماذا فعلت هذا؟
لأنني لا أريدهم أن يسمعوا.
من؟
من لديه أجهزة تنصت؟
السلطة القضائية؟
هل تساءلت يوماً
عمّا كان على السجلات التي مسحوها؟
في الكتب التي أحرقوها؟
إن كان الثوار من فعلوا ذلك أصلاً؟
- يجب أن أذهب إلى العمل.
- أرجوك.
لم أطلب حضورك إلى هنا نزوة.
سمعت أنك أيضاً شخصية
لها تساؤلات.
من قال لك ذلك؟
لماذا نعيش تحت الأرض؟
ماذا حدث في الخارج فعلاً؟
- سأرحل الآن.
- ثمة شيء أخير.
هل تظنين فعلاً أنك الشخص
الذي يريدونه أن ينجب الأطفال؟
3 مرات من دون نجاح؟
قالتها فقط وبدأت أشعر بأن ذلك يحدث عن عمد.
حسناً. تدهور حالها رسمياً
من شخصية غريبة الأطوار
إلى امرأة مجنونة تماماً.
يجب أن أرسل الفريق النفسي
- لزيارة "غلوريا".
- لا تفعل. هي فقط...
هي ماذا؟ قالت شيئاً أزعجك؟
هي وزوجها عجزا عن إنجاب طفل.
تريدك أن تكتشف السبب.
أزالوا جهاز منع الحمل منك يا "آلي".
لدينا نفس الفرصة في إنجاب طفل
مثل أي شخص حصل على الإذن.
- اتفقنا؟
- اتفقنا.
لن يعجبك هذا.
صديقنا "جورج" أرسل تذكرة أخرى.
خمني من حان دوره في التعامل معه.
هو مبرمج في المستويات المتوسطة
ولديه كشك للإصلاحات في السوق.
- لم يجب عليك الذهاب؟
- سيأخذ الجميع إجازة ليوم الحرية.
ولأنك تعمل، فكرت أن أكون مستعدة للعمل.
لكنه يريدني أن أكون هناك في الصباح الباكر،
وهذا يعني أنه عليّ الذهاب الليلة
وحجز غرفة في النزل.
وهذا يعني أيضاً
أنه ستفوتنا تسليتنا الليلية.
- عزيزتي.
- أعرف. سألتزم الهدوء.
- ليس هنا.
- بلى، هنا.
- عزيزتي. "مارنز"...
- لنكن سريعين.
حسناً.
لا بأس.
"المأمور"
اللعنة.
إن لم أحمل بعد هذا، فلن أحمل أبداً.
سنسبقكم إلى القمة وسنفتح الباب إلى الخارج
وسندخل كل السم إلى الصومعة!
لا يا ثائر!
باسم المؤسسين!
"إصلاحات الحاسوب"
"آليسون بيكر"؟
أجل. لا بد من أنك...
تطلعت إلى مقابلتك منذ وقت طويل.
آسف لإجبارك على المجيء إلى هنا
في يوم الحرية.
أنا أعمل وزوجي يعمل، لذا...
هذا ما ظننته، لأنه المأمور.
ولهذا ظننت أنه لديّ فرصة لإحضارك.
لا أفهم. كيف يمكنني مساعدتك؟
أجل. قرأت منشورك
عن طريقة استعادة الملفات الملغاة.
شعرت بأن لن يظل متاحاً لوقت طويل،
لذا طبعته.
- لا بد من أن هذا كلفك الكثير.
- أجل، يستحق كل عملة.
استفدت منه فعلاً.
لكنني أردت رؤيتك شخصياً،
لذا أرسلت طلب إصلاح
وكنت آمل أن تأتي.
بالطبع، أرسلوا الجميع سواك.
لذا فكرت أنه في العطلة...
لماذا لم تطلب رؤيتي فقط؟
لم أرد إثارة الشكوك.
ممن؟
من كتب القوانين عن الآثار؟
هل أنت قلق من السلطة القضائية؟
أليس هذا حال الجميع؟
هل يتعلق الأمر بأثر؟
هذه هي المشكلة. لا أعرف.
جاء رجل بهذا الشيء
منذ عام تقريباً.
قال إنه وجده تحت السجادة في خزانة.
شغلّته وبدا كأنه فارغ.
ثم جربت الطريقة التي نشرتها...
"توصيل الجهاز"
...وتمكنت من تفقّد الذاكرة.
"جار المسح"
كُتب أن القرص الصلب أغلبه مستخدم،
لكنني لا أرى أي ملفات.
يُوجد شيء ما عليه،
لكنني لا أعرف طريقة الوصول إليه.
قد تكون وصفات عائلية قديمة.
إذاً، هي وصفات عائلية قديمة جداً.
تفقّدت السجل في القسم التقني.
لا يُوجد تسجيل لهذا الرقم التسلسلي.
بالطبع، بدأ السجل بعد الثورة.
هل تظن أن هذا القرص الصلب
عمره أكثر من 140 عاماً؟
هذا مستحيل.
دُمرت كل الأقراص الصلبة في الثورة.
قد يكون خطأ بيانات.
أو ربما لا.
قد يكون الأمر ببساطة
اكتشاف الاسم في الدليل.
هلا تسمح لي.
هل يُوجد شيء يمكنني...
عدم التحدث سيكون مفيداً.
- يوم حرية سعيداً.
- يوم حرية سعيداً أيتها العمدة.
سُررت برؤيتكم كلكم.
هل لديك فكرة عمّا تعنيه 18؟
لا.
- هل لديك عدسة مكبّرة؟
- أجل.
6 دقائق
و6 ثوان
بعد الساعة 6
في هذا اليوم
منذ 140 عاماً.
هذه هي اللحظة التي استعدنا فيها حريتنا.
نجتمع في هذه الذكرى
لنتذكر رعب الثورة.
لو نجحوا
في فتح الباب إلى العالم الخارجي،
لما كنا هنا الآن.
نشكر المؤسسين لأنهم لم ينجحوا،
لكنهم نجحوا في انتزاع تاريخنا.
هل لديك شيء أقوى؟
هذا أقوى ما عندي.
إنها حروف، لكن...
"(إيه تي 501334) - المكتبة"
أظن أنه كُتب عليها "المكتبة".
دمروا الأقراص الصلبة لحواسيبنا.
قطعوا ملفاتنا
وأحرقوا كل الكتب في مكتباتنا.
"البحث في الدليل عن اللغز الغامض"
"اسم الجهاز: 18 - النوع: البيانات -
عدد الملفات: 269"
"مخطط الصومعة - 12 أكتوبر، عام الصومعة 98"
لكنهم أوقفوهم.
أنقذ أسلافنا الأبطال الموقف.
"المستويات 1 - 20،
جار تحميل المستويات العليا"
انظري إلى هذا.
لن أنظر.
يجب ألّا تفعل أيضاً.
يجب أن تدفنه.
أدفنه؟ هل تمزحين؟ هذا أعظم...
إنه أثر. حيازته أصلاً ضد القانون.
لكنه قد يكون مفتاح كل ما لا نعرفه.
- يجب أن نرى...
- قد يرسلونك إلى الخارج لتنظف بسبب هذا.
هل ستخبرين زوجك؟
تخلص منه فقط.
ونصرهم العظيم
يجب أن نحتفل به بالهتاف.
يجب أن نحتفل به بالأبواق.
إلى أين يقود هذا بحق السماء؟
"نفق سري"
ويجب أن نتذكره بصمت.
"اسمعوا هذا الصدى
إنه ينادينا
إلى واجبنا
اسمعوا الأصوات تغني
عالياً بفخر
امدحوا جمال الحرية
ولتروا الضوء المشرق
من تلك الليلة الطويلة يرتقي"
آسفة. أنا فقط...
أنا مرهقة جداً من الصعود.
أظن لو لم أظل جالسة طيلة اليوم،
فسأكون أكثر رشاقة.
أجل.
أقول إنني متعبة فقط.
هل أنت متعبة من تسلق 70 طابقاً
أم إنك...
تعبت من هذا؟
ما زال أمامنا متسع من الوقت.
لا بد من أن هذا لم يعد ممتعاً لك.
لا يتعلق الأمر بالمتعة.
أريد إنجاب طفل.
أردت ذلك أيضاً.
كيف سار الأمر مع "جورج"؟
لم أستطع مساعدته.
أظن أنه وحيد فقط.
يريد التحدث إلى آخرين يفهمون الحاسوب.
أتعلمين؟ لا أعلم إن كان السبب شيئاً أكلته
أو إن أُصبت بالبرد،
لكنني لا أشعر بأنني بخير.
اذهبي إلى المنزل. سأخبر "برنارد".
شكراً.
تحسني قريباً.
ادخلي.
آملت أن تعودي.
لماذا لا يريدون أن ننجب الأطفال؟
- هل تأدب "برنارد" ؟
- لم أره.
أظن أنني سآخذ إجازة غداً. سأذهب إلى السوق.
إلام تحتاجين؟ يمكنني إرسال حمّال.
أريد إلقاء نظرة فقط.
سأتمشى قليلاً.
أخلي ذهني من...
بالتأكيد. أجل.
تبدو هذه فكرة جيدة.
أريد أن أرى كل شيء.
عقلي منهك.
لا أحتاج إلى إخبارك
بأنه لا يمكننا إخبار أحد حيال هذا.
ليس عليك قول ذلك.
متى يمكنك العودة؟
لا أعرف.
ما هذا؟
الأخيرة؟
"(جاين كارمودي)، التنظيف،
13 سبتمبر، عام الصومعة 97"
مهلاً! التزمي باليمين.
تأخر الوقت.
فقدت شعوري بالزمن.
هل ذهبت في جولة تسوق؟ هل أنفقت كل حسابنا؟
أجل. أتمنى ذلك. في المرة القادمة.
تلقيت رسالة من الطبيب.
الوقت الوحيد الذي يمكنه رؤيتنا فيه
هو الساعة 11.
لكنك لا تعلمين.
تقنياً ما زال أمامنا عدة ساعات.
لا بأس.
سأتأخر في الاستيقاظ قليلاً،
لذا سأقابلك هناك.
مهلاً، هل أنت بخير؟
لا.
لكنني سأكون بخير.
"وقت فرصة الحمل: 7 ساعات و44 دقيقة"
- أهلاً يا "كارين".
- أهلاً.
أين "آليسون"؟
أرسلت رسالة مع أحدهم بأنها ليست بخير.
- شكراً.
- حسناً.
يجب أن نتحدث.
- ما الخطب؟
- اجلس.
- هل أنت بخير؟
- اجلس من فضلك.
كنت سأتحدث إليك ليلة أمس،
لكنني لم أكن واثقة
بأنك ستقدر على سماع ما أردت قوله.
أنت لا تصغي دوماً يا عزيزي.
عمّ تتحدثين؟
- أستمع دوماً...
- التحدث يعني أنك لا تستمع.
بما أنك رجل القانون،
فكرت أنه عليّ تقديم دليل ما لك.
دليل لماذا؟
لا يمكنني إخبارك كيف عرفت ذلك، لكن...
لن يسمحوا لنا أبداً بإنجاب الأطفال.
- ماذا؟
- نحن...
أنا لست الشخص
الذي يريدونه أن ينجب الأطفال.
من تقصدين؟
من وضعوا الميثاق.
يريدون أشخاصاً مطيعين ومنصاعين.
رأيت د. "ليونارد" ينتزع جهاز منع الحمل.
- لا، لم تره.
- كنت موجوداً.
كان خلف ستار.
- أنت لم تر ما كان يفعله.
- "آليسون"...
أؤكد لك
أنه لم ينتزع جهاز منع الحمل.
كيف تعرفين ذلك؟
لأنني انتزعته للتو.
ماذا فعلت؟
واصلي الضغط عليها ولا تتحركي.
مهلاً.
- يجب أن تأتي.
- ماذا؟
إنها "آليسون".
- جيد. مأمور!
- لا يمكنني. "آليسون" مصابة.
"آليسون" في المقصف.
لا شيء من هذا حقيقي. هل ترون ذلك؟
يريدون أن يبقونكم هنا، لذا يكذبون عليكم.
المكان أخضر في الخارج. هناك أشجار خضراء.
هناك سماء زرقاء.
هناك أشياء تطير في الهواء.
ألا يسمعني أحد؟
إنهم يحبسوننا هنا.
- هذه الواجهة كذبة.
- "آليسون".
- "آليسون" ، تعالي معي.
- هم يريدوننا... لا.
- اسمعني.
- حاولنا...
- حاولنا 3 مرات. أعلم أن هذا صعب.
- أنا لست مجنونة!
- لماذا تعاملني كأنني مجنونة؟
- بالطبع لا أفعل ذلك.
"آليسون" ، رأيت عدة مرضى
يمرون بانهيار عصبي.
أنا لا أمر بانهيار عصبي.
تنزفين يا عزيزتي.
- ويجب أن تأتي...
- لا!
لا، أنا كنت أفكر في هذا كثيراً، اتفقنا؟
أرجوك. يجب أن تعلم أنه لا تُوجد طريقة أخرى.
آسفة يا عزيزي.
لا بأس.
- لا بأس.
- أريد الخروج!
أريد الخروج.
رباه.
- لا بد من وجود حل.
- لا يُوجد.
يمكننا أن نقول إنها كانت حزينة
أو أخطأت في الكلام أو أخطؤوا عند سماعها.
كان هناك أشخاص حاضرون. سمعوا كل ما قيل.
- ربما يمكننا...
- يمكننا رشوتهم أو قتلهم.
لا بحق السماء.
يقول الميثاق إنه يمكنك طلب جلسة
إن شعرت بأن الناس أخطأوا في سماعك.
"آليسون" لا تشعر بذلك.
ألا تريد النظر في هذا الاحتمال حتى؟
بالطبع أريد!
ألا تظنان أنني فكرت في هذا مراراً وتكراراً؟
لا يُوجد ما يمكنني فعله.
إن اختصرنا الميثاق في قانون واحد،
فهو لا تقل إنك تريد الخروج
وإلا فستخرج فعلاً.
هل لعب شخص آخر دوراً في هذا؟
بتوجهيها إلى هذا الرأي؟
تحدثت إلى مستشارة خصوبة في الطابق 17.
"غلوريا هيلدنبراندت".
وماذا قالت؟
اعترفت بأنها زرعت الفكرة في عقل "آليسون"
عن كوننا لسنا من الأشخاص
الذين يريدونهم أن ينجبوا الأطفال.
من تقصد؟
هي لا تعرف.
هي غاضبة فقط
لأنها وزوجها عجزا عن إنجاب الأطفال.
ستتحدثين في قسم الشرطة.
أحضرنا أيضاً الرجل من السوق
المدعو "جورج ويلكنز".
يدير كشكاً لإصلاح الحواسيب.
"آليسون" قدمت له خدمة دعم في العطلة.
ذهبت للتسوق بالأمس.
فكرت في أنها ذهبت لتراه.
لكن "ويلكنز" قال إن "آليسون" لم تعد.
بحث فريق من السلطة القضائية كشكه،
لكنهم لم يجدوا شيئاً.
لماذا إذاً؟
"آليسون" مشاعرها قوية.
لكن عدم القدرة على إنجاب طفل...
أظن أنها كانت أكثر من احتمالها.
"هولستون" ، ليس عليك أن تكون حاضراً للبقية.
أنا المأمور.
ألا تريد ترك هذا لشخص آخر؟
- أقسمت عهداً عندما قبلت الوظيفة.
- أعلم، لكن الجميع...
ما الجدوى من العهد
إن التزمت به إن كان سهلاً فقط؟
إجازة يومين، عدا الموظفين الأساسيين.
افتحا غرف القمة للزوار.
نتوقع أن يجذب هذا حشداً أكبر من المعتاد،
لأنه مر وقت طويل.
سنجري قرعة لاختيار حضور المقصف.
أنا آسفة حقاً.
أنا أيضاً.
لم أفقد صوابي.
انتزعت شيئاً من جسدك بسكين.
أجل، وآلمني جداً.
أخذت الكبسولة إلى د. "ليونارد".
حقاً؟ وماذا قال؟
كانت هناك لحفظ المكان أو منع الالتهاب.
شيء من ذلك القبيل، صحيح؟
لا يهم.
يجب أن أخبرك بشيء.
لكنني أريدك أن تجلس بقربي.
- لا أريد أن يسمع أحد.
- نحن بمفردنا.
أرجوك.
أولاً، أحبك.
- هذا أهم شيء.
- حقاً؟
أعلم أنك غاضب. كنت سأغضب أيضاً.
إن كان بوسعي العودة إلى الماضي
لنسيان كل ما عرفته، فسأفعل ذلك.
من دون تردد.
لكنني اكتشفت
أن كل ما قالوه لنا ليس حقيقياً.
سبب وجودنا هنا وما حدث منذ 140 عاماً،
من يحق لهم إنجاب الأطفال ولماذا.
وهذا ليس الاكتشاف الأكبر حتى...
إذاً؟
- إذاً؟
- إن اكتشفت شيئاً كهذا،
يجب أن تقوليه لي أو للعمدة "جانز"
أو للسلطة القضائية.
يجب أن تخبري كل من في الصومعة.
ليس أن تقولي الكلمات
التي سترسلك إلى الخارج لتموتي.
لكن هذا الاكتشاف الكبير الذي اكتشفته.
لن أموت في الخارج.
اسمع، لديهم القدرة
على تغيير ما نراه عبر الشاشات.
في المقصف وعبر الصومعة وفي كل مكان.
- عمّ تتحدثين؟
- يأخذون الصورة
ويغيّرونها بطريقة ما.
إذاً، ما نراه ليس ما في الخارج فعلاً.
هذا ما يريدوننا أن نظن أنه في الخارج.
- ما ذلك؟ هناك؟
- "هولستون".
وذلك.
هؤلاء آخر 3 أشخاص ذهبوا للتنظيف.
أو ربما هذه ليست الحقيقة.
- ماذا لو كانت صخور وشجيرات فقط؟
- أعرف ما أراه.
ليس إن كان ذلك ما يريدك الحاسوب أن تراه.
- لماذا سيفعلون ذلك؟
- ليبقونا هنا.
حسناً.
إن كان المكان رائعاً في الخارج،
فلم لا يريدوننا أن نخرج؟
لا أعرف.
- لا أعرف.
- حسناً.
لكنني سأكتشف ذلك. آسفة.
- تواصلين قول ذلك. أنا...
- حسناً.
ثمة شيء آخر أريدك أن تفكر فيه
ثم يجب أن تنال قسطاً من النوم.
لن أذهب إلى أي مكان.
لماذا يرسلون الناس للتنظيف؟
لإزالة التراب والأوساخ عن أجهزة الاستشعار
- لنتمكن من الرؤية.
- لا.
لماذا يفعلها الناس؟
أغلب الناس يقسمون إنهم لن يفعلونها.
عندما اعتقلت "برينت" ،
قال إنه عليك ضربه برصاصة في رأسه
ورميه عن السلالم، لأنه لن يذهب للتنظيف.
- وماذا فعل بعدها؟
- خرج للتنظيف.
أظن أن الناس ينظفون لأنهم يأملون بطريقة ما
أن يروا الناس الحقيقة وأن هذه مجرد كذبة.
عندما أخرج،
إن وجدت الحال كما أراه، فلن أنظف.
سألوح لك مودعة،
لأنني سأكون قد ارتكبت أكبر غلطة في حياتي.
لكن إن كنت محقة
ووجدت المكان أخضر وخصباً وجميلاً،
فسأخرج خرقتي وسأبدأ بالتنظيف وستعرف ذلك.
ثم سأعبر التل وسأكتشف ما يحدث.
وسأعود من أجلك.
اتفقنا؟
"الزنزانة 3"
"(آليسون بيكر).
أنت متهمة ومدانة بخرق
قانون مجتمعنا الأساسي.
أي طلب لفظي بترك الصومعة يُوافق عليه،
لكن لا يمكن الرجوع عنه.
حال نطقه، يصبح قراراً حاسماً.
طُلب منك الخروج للتنظيف
وأعطيناك الأدوات اللازمة لفعل ذلك.
لكن لا يمكننا إجبارك على التنظيف.
حال خروجك من غرفة الهواء،
تصبحين خارج سلطة الصومعة."
"نحن لا نعرف لماذا نحن هنا.
نحن لا نعرف من بنى الصومعة.
نحن لا نعرف لماذا الوضع خارج الصومعة
كما هو عليه.
نحن لا نعرف...
متى سيكون الخروج آمناً.
كل ما نعرفه أن ذلك اليوم لم يحن بعد.
(آليسون بيكر).
بالنيابة عن شعب الصومعة، آمل أن تنظفي
لنرى على نحو أفضل
العالم خارج ملاذنا الآمن على حالته
ولنتذكر
أن هنا الأمان وفي الخارج الخطر."
هل لديك أي كلمات أخيرة؟
أحبك.
أجل!
"بعد عامين"
ثمة شيء يجب أن تراه.
"جورج ويلكنز"،
الذي ذهبت "آليسون" لمساعدته في السوق.
- أحضرناه و...
- أجل، أعلم من يكون.
حصل على نقل إلى القسم الميكانيكي
العام الماضي.
حسناً.
"المواطن (جورج ويلكنز)"
لقد مات. سقط عن السياج
بالقرب من الطابق 120.
حادث؟ انتحار؟
لا أعرف.
- ماذا يقول "هانك" ؟
- لم يقل الكثير.
لم يره أحد يسقط.
أخبرني بالجزء الذي تخفيه.
تُوجد مهندسة تقول إنها جريمة قتل.
أين المهندسة؟
عجزت عن المجيء.
استغرقنا يوماً للسير إلى هنا.
كان بوسعها إخلاء جدول أعمالها.
طرأ شيء ما.
حسناً.
اللقاء بنا ليس اختيارياً يا "هانك".
هي تقول إن هذا الرجل قُتل.
يجب أن نتحدث إليها.
ماذا طرأ؟
المحرك. إنه يسبب لها المشكلات.
ما وظيفتها؟
حسناً، هي تضمن أن يبقى الجميع في الصومعة
على قيد الحياة.
تلك هي.
- ما اسمها؟
- ماذا؟
ما اسمها؟
"جولييت". "جولييت نيكولس".
ماذا حدث بينكما؟
لعامين، ماتت كل مشاعرك.
ثم قابلت "جولييت نيكولس".
- بدأت أستمع أخيراً فقط.
- إلى ماذا؟
إلى "آليسون" وما حاولت إخباري به.
لن أقول لك ما قالته لي.
كل ما عليك معرفته هو أنني سأجدها.
هل تريد إيجادها؟
ها هي هناك.
آسف.
رغم مقدار حبي لك أيها الوغد،
أحب "آليسون" أكثر.
سواء أكانت تلك هي في الخارج فعلاً أم لا،
فقد انتهى أمري في الحالتين.
يجب أن أعرف الحقيقة.
ترجمة "رضوى أشرف"
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-